

كيف قتلت دولاب الموازنة قمع HubSpot


جون ديك
محدث: 14 يونيو 2021
نشرت: 05 سبتمبر 2018
انا سوف اكون صادق. عندما بدأ بريان هاليجان (الرئيس التنفيذي لشركة HubSpot) الحديث عن تقاعد القمع واعتماد دولاب الموازنة كنموذج للتفكير في أعمالنا ، لم أكن سعيدًا جدًا.


انظر ، أنا أحب القمع. لقد كان صديقي الموثوق به لسنوات. لقد أعطتني ردود الفعل الصعبة التي احتجت إليها ، واحتفلت بنجاح فريقي ، وأخرجني من مشاكل نمو أكثر مما أعترف به. أحب مسار التحويل كثيرًا لدرجة أن فريقي في HubSpot كان يُطلق عليه حرفياً فريق Funnel ، وكانت الشريحة الافتتاحية لبدء فريقي العالمي هذا العام عبارة عن صورة لحوالي 25 مسارًا.

لذلك لا يوجد ازدراء لبريان ، ولكن "تقاعد القمع؟" نعم ، أليس كذلك.

هذا ، حتى بدأت في التعرف على الحذافات. اتضح أنهم مدهشون جدًا.

تفقد القنوات الطاقة التي تضعها فيها بمجرد وصولك إلى القاع ، لكن الحذافات تتميز بقدرتها على تخزين وإطلاق الطاقة.

اخترعها جيمس وات (نعم ، الرجل الذي يظهر اسمه على كل مصباح) منذ أكثر من 200 عام ، الحذافة عبارة عن عجلة أو قرص على محور ، وهي موفرة للطاقة بشكل لا يصدق. تعتمد كمية الطاقة التي يخزنها على سرعة دورانها ، ومقدار الاحتكاك ، وتكوين العجلة نفسها - حجمها ومقدار وزنها. تُستخدم الحذافات في السيارات والقطارات ومحطات الطاقة.

إليكم سبب تغيير هذا النموذج في رأيي.

على الرغم من أن القمع هو حبي الأول ، إلا أنني يجب أن أعترف بأن منهجه الخطي لقياس النمو يمثل نقطة ضعف كبيرة. تنتج مسارات التحويل عملاء ، لكن لا تفكر في الكيفية التي يمكن أن يساعدك بها هؤلاء العملاء على النمو. وكل الزخم الذي قمت ببنائه لاكتساب هذا العميل؟ ذهب. كل يوم ، كل شهر ، وكل ربع سنة ، علينا أن نبدأ من جديد.

هذا ليس فقط غير فعال ، إنها مشكلة كبيرة. إن تجاهل كيف يمكن للعملاء مساعدتك على النمو أمر محفوف بالمخاطر في عالم اليوم.

لطالما كانت الكلمات الشفوية أساسية للتسويق الرائع ، لكن انظر إلى العالم الذي نعيش فيه اليوم. الثقة في أدنى مستوياتها على الإطلاق ، ومن الصعب الحصول على توزيع على Google و Facebook ، ويقوم العملاء المحتملون بإجراء المزيد من الأبحاث المستقلة أكثر من أي وقت مضى. نظرًا لأن الحديث الشفهي أمر بالغ الأهمية ، فإن فقدان الزخم الذي تولده في إنشاء عميل جديد يمثل عائقًا حقيقيًا لنموك.

في حين تفقد مسارات التحويل زخمها في الأسفل ، تستفيد الحذافات من زخمها لمواصلة الدوران. أيضًا ، نظرًا لأنها تحافظ على الزخم جيدًا ، فإن كل الطاقة الإضافية التي تضيفها لتدويره بشكل أسرع تضيف إلى قدرة الكل.

قم ببناء خطة نمو مخصصة باستخدام أداة تصنيف النمو من HubSpot


لماذا يهم إطار دولاب الموازنة

أعلم ما الذي تفكر فيه: هل نحن فقط نناقش المصطلحات من أجل ذلك؟

لا - عندما تفكر في عملك على أنه دولاب الموازنة بدلاً من قمع ، فإنك تتخذ قرارات مختلفة.

في HubSpot ، ساعدنا التحول إلى نموذج دولاب الموازنة على التغيير بالطرق التالية:

تمثل الحذافات عملية دائرية حيث يغذي العملاء النمو. لقد استثمرنا أكثر في تسويق العملاء ، والمزيد في مناصرة العملاء ، والمزيد في إنشاء إعداد مبهج للعملاء الجدد. لقد استثمرنا أيضًا في نظام تكامل بيئي يساعد العملاء على القيام بالمزيد باستخدام HubSpot ويخلق قيمة حقيقية للأشخاص الذين يتبنون مجموعة البرامج الخاصة بنا.
الاحتكاك يقتل الحذافات. لقد قمنا باستثمارات تستهدف بشكل منهجي أكبر نقاط الاحتكاك لدينا: البرمجيات الحرة الرائعة كنقطة دخول ، والقنوات التي تساعد الناس على الاتصال الآن بدلاً من لاحقًا ، وعملية البيع التي تحل الآفاق ، ومجموعة واسعة من تعليم العملاء.
استخدام دولاب الموازنة كأداة نمو

هناك ثلاثة عوامل تحدد مقدار الزخم الذي تحتويه دولاب الموازنة:

مدى سرعة تدويرها
ما مقدار الاحتكاك
كيف يتألف - ما هو حجمه وكم وزنه
سيكون لدى أفضل الفرق استراتيجيات لجميع الثلاثة.

لنبدأ بمدى سرعة تدويرها. تزداد سرعة دولاب الموازنة من خلال استخدام المزيد من القوة في المناطق التي يمكن أن يكون لها أكبر تأثير. في نموذج القمع ، يتم تطبيق كل القوة لجذب العملاء واكتسابهم. في نموذج دولاب الموازنة ، يمكنك أيضًا استخدام القوة لإسعاد هؤلاء العملاء وإنجاحهم.

نظرًا لأنك تستخدم كل أنواع القوة في جميع أنحاء دولاب الموازنة ، فتأكد من عدم تعارض أي من استثماراتك مع بعضها البعض. يمكن أن يؤدي عدم التوافق بين المبيعات ونجاح العملاء ، على سبيل المثال ، إلى خلق عملاء غير سعداء وإبطاء دولاب الموازنة عند حدوث اضطراب. يعد اختلال المبيعات والتسويق الكلاسيكي مجالًا آخر يمكن أن يتباطأ فيه الحدافة. المحاذاة أمر بالغ الأهمية.

يمكنك تقليل الاحتكاك من خلال العثور على أوجه القصور حيث يفقد عملاؤك الزخم ، مما يجعلهم أفضل. يؤدي تحسين معدلات التحويل ، وإسعاد العملاء على نطاق واسع ، ومعالجة المشكلات التي تتسبب في إزعاج العملاء إلى زيادة سرعة دولاب الموازنة. المجال المهم الآخر الذي يجب مراعاته عند التفكير في الاحتكاك هو كيفية تنظيم فرقك. الصوامع وعمليات التسليم والتخصص كلها عوامل تخلق احتكاكًا.

كلما نجحت في زيادة السرعة وتقليل الاحتكاك ، ستخلق المزيد من العملاء السعداء. العملاء الأكثر سعادة يعني عجلة "أثقل" ، وعجلة تنتج المزيد من الطاقة عند الدوران. وبعبارة أخرى ، فإن دولاب الموازنة الخاص بك ينتج المزيد من النمو مع زيادة عدد العملاء. إذا كان بإمكانك إضافة "كثافة" إلى هؤلاء العملاء ، من خلال حملهم على تبني المزيد من منتجاتك أو أن يكونوا أكثر "ثباتًا" ، فيمكن تحقيق المزيد من الزخم والنمو.

كيفية تحديد حجم دولاب الموازنة في مسار التحويل

في كلمته الرئيسية في INBOUND 2018 ، أوضح Halligan الحذافة ، ولماذا هي نموذج نمو جديد قوي. في كلمته الرئيسية ، قام بتعيين "الواجب المنزلي" التالي للحضور:

حدد مقاييس دولاب الموازنة الأساسية التي تتبعها شركتك
حدد قوى شركتك من خلال مرحلة الحدافة
أعد رسم تلك القوى لتحقيق أقصى قدر من البهجة والكلام الشفهي
حدد نقاط الاحتكاك بين عملائك وموظفيك ، ونقاط التسليم بين الفرق الداخلية ، والتي تؤثر على تجربة العملاء
أعد محاذاة نقاط الاحتكاك هذه لتقديم خدمة أفضل للعميل من خلال الأتمتة أو الأهداف المشتركة أو إعادة التنظيم
لمساعدتك في بناء دولاب الموازنة الخاص بك وتحويله إلى أداة نمو لعملك ، أكملت واجباته المنزلية الخاصة بدولاب الموازنة في HubSpot ، وقدمت لك دليلاً لفعل الشيء نفسه.

فيما يلي روابط لنماذج الواجب المنزلي:

العروض التقديمية من Google - لن تتمكن من تعديل هذا الملف مباشرةً ، لذا قم بعمل نسخة لنسخة قابلة للتحرير
عرض تقديمي
الواجب 1: قياس دولاب الموازنة

مهمتنا الأولى هي فهم الوضع الراهن لدولاب الموازنة.

في كل مرحلة موضحة أدناه - جذب ، تفاعل ، وإسعاد - لدى HubSpot أولويات والتزامات مختلفة قدمناها تجاه توقعاتنا وعملائنا.


إليك كيف نفكر في كل مرحلة:

الجذب: يتعلق الجذب باستخدام خبرتك لإنشاء محتوى ومحادثات تبدأ علاقات هادفة مع الأشخاص المناسبين.

المشاركة: تتعلق المشاركة ببناء علاقات دائمة مع الأشخاص من خلال تقديم رؤى وحلول تتوافق مع حواجزهم وأهدافهم.

البهجة: البهجة هي توفير تجربة متميزة تضيف قيمة حقيقية ، وتمكن الأشخاص من الوصول إلى أهدافهم ، ويصبحوا مروجين لشركتك.

لتحديد صحة دولاب الموازنة ، سألنا أنفسنا سؤالين:

ما هي الاستثمارات التي نقوم بها في كل مرحلة من دولاب الموازنة؟
كيف نقيس نجاح أو فشل تلك الاستثمارات؟
الجزء 1: رسم خريطة لإستراتيجية الدخول إلى السوق الخاصة بك

في هذه الخطوة ، حدد النشاط الأساسي أو البرنامج الذي استثمرت فيه شركتك لدعم كل التزام من التزامات Attract و Engage و Delight. املأ كل نشاط يتوافق مع مرحلة دولاب الموازنة.

قد تجد أن حذافة واحدة لا تكفي لتشمل كل ما تفعله شركتك. هذا جيد تمامًا - ربما توجد عدة حذافات تدور بالتوازي. الغرض من هذا التمرين هو استخلاص الأجزاء الأساسية من عملك ، لذا ركز على أهم نشاط في كل مرحلة.

جذب: في HubSpot ، نستخدم مبادئ التسويق الداخلي للحصول على دولاب الموازنة. لتوفير القيمة قبل استخراج القيمة ، استثمرنا بشكل كبير في المحتوى المجاني من خلال المدونات والندوات عبر الإنترنت والحملات ووسائل التواصل الاجتماعي ودروس HubSpot Academy وشهاداتها.

الانخراط: لتسهيل التعامل مع منتجنا واحتمال شرائه على العملاء المحتملين ، نقدم إصدارات مجانية من برنامجنا حتى يتمكن المستخدمون من المحاولة قبل الشراء والترقية بسلاسة.

البهجة: نساعد عملائنا على النجاح من خلال مزيج من التعليم الموجه وذاتية الخدمة. يمكن للعملاء الذين يدفعون الرسوم الوصول إلى فريق تنفيذ واستراتيجية أساسي ، ويتم تقديم دعم مجاني للمستخدمين مجانًا ، ويتم منح كلا المجموعتين إمكانية الوصول إلى أدلة مستخدم واسعة النطاق ووثائق قاعدة المعرفة.



الجزء الثاني: قياس النجاح

في هذه الخطوة ، حدد المقياس الأكثر أهمية لكل نشاط. قم بتدوين معدلات التحويل بين كل مرحلة هنا أيضًا - وهذا يقيس الاحتكاك في دولاب الموازنة.

بعد ذلك ، سجّل (إما شهريًا أو سنويًا) المبلغ الذي أضفته أو خسرته في تلك المجموعة ، ورقمك الإجمالي.

جذب: مقياسنا الأساسي هنا هو حركة المرور الشهرية على الموقع . نحن نقيس مقدار حركة المرور التي نكتسبها شهريًا.

الانخراط: تعمل دولاب الموازنة في HubSpot على تحريك الزائرين عبر مرحلة "المشاركة" في خطوتين.

أولاً ، نركز على عدد المستخدمين المجانيين لمنتجنا الذين يدخلون دولاب الموازنة كل شهر. نحن أيضًا نقيس عدد هؤلاء المستخدمين الذين يتخبطون. كلما زاد عدد المستخدمين الأحرار لدينا ، كلما كان تكوين دولاب الموازنة أفضل ، وكلما زاد الزخم الذي يمكن أن يولده.

ثانيًا ، نقوم ببناء نقاط ترقية في منتجنا حيث يمكن للمستخدمين المجانيين أن يصبحوا عملاء متوقعين مؤهلين. نحن نتتبع عدد هؤلاء العملاء المحتملين المؤهلين القريبين من العملاء الذين يدفعون ، ثم نتتبع عدد هؤلاء العملاء المحتملين. كل تموج يجعلنا نفقد الزخم.

Delight: نجري استبيانات Net Promoter Score® مع قاعدة عملائنا كل ثلاثة أشهر ، ونتتبع عدد العملاء من المروجين - أي عدد العملاء الذين يقولون إنهم يوصون بـ HubSpot لصديق ، وعدد المتسربين من المروجين إلى المبادرين. أو المنتقدين.

الواجب 2: تعظيم البهجة

عندما تبدأ للتو في تنمية مشروعك التجاري ، فإن معظم مواردك ستركز على جذب أجزاء من دولاب الموازنة وإشراكها. هذا صحيح - يتطلب الأمر الكثير من الاستثمار لبناء زخم كافٍ لتحريك دولاب الموازنة. ولكن بمجرد أن يتم ذلك ، فكر فيما إذا كان من الممكن إنفاق مواردك بشكل أفضل في التركيز على إسعاد العملاء.

هذا لأنه بمجرد أن تدور دولاب الموازنة ، يأتي الزخم من الاحتفاظ بالعملاء وتحويلهم إلى مروجين يدافعون عن علامتك التجارية وحتى يجلبون لك أعمالًا جديدة.

في هذه المهمة ، قم بفحص "القوى" - الأنشطة والبرامج - التي تحرك عملائك حاليًا من خلال دولاب الموازنة ، وفكر فيما إذا كانت مصممة لخدمة عمليتك أو احتياجات عملائك. بعد ذلك ، قم بإدراج التغييرات التي تحتاج إلى إجرائها على تلك القوى في عام 2019 للمساعدة في تحقيق أقصى قدر من المتعة.

في HubSpot ، خضنا هذا التمرين في بداية عام 2018. وإليك كيف تطورت قواتنا عبر فرق التسويق والمبيعات والخدمات لدينا.







هذه ليست بأي حال من الأحوال قائمة شاملة بالتغييرات التي أجريناها لإعادة تركيز تركيزنا حول العميل ، ولكنها أمثلة على بعض التحولات الكبرى التي أجريناها في مؤسساتنا التي تعمل في مجال التسويق والخدمات. .

الواجب 3: تقليل الاحتكاك

هناك العديد من الطرق لتقليل الاحتكاك في دولاب الموازنة.

تتمثل إحدى الطرق في تسهيل نقاط الاحتكاك الشائعة ، مثل معدلات التحويل بين المراحل المختلفة ، وعدد العملاء الذين نجحوا ، وعدد مرات التغيير. ليس من الصعب تحديد هذا النوع من الضعف ، لأنك تتعامل مع مقاييس معزولة إلى حد كبير عن بعضها البعض.

من الصعب رؤية الغابة للأشجار ، وفحص كيفية مساهمة الهيكل العام لشركتك في السحب والاحتكاك. لذلك بالنسبة لهذه المهمة ، سنركز على أحد مصادر الاحتكاك الشائكة في شركتك: مخططك التنظيمي. يعد العمل المنفصل وسوء النقل بين الفرق من أكبر مجالات الاحتكاك في معظم الحذافات ، وفي HubSpot هي إرث من أيام القمع لدينا.

يمكنك تقسيم هذا إلى أربع خطوات:

أين نقاط الاحتكاك الخاصة بك؟
ما الذي يمكن أتمتة؟
ما الذي يمكن معالجته من خلال الأهداف المشتركة؟
ما الذي يمكن معالجته من خلال إعادة تنظيم الفريق؟
سنذهب هنا خطوة بخطوة.

الخطوة الأولى: تحديد الاحتكاك

أين يوجد جر في مؤسستك؟

خارجيًا ، فكر في الشكاوى التي تسمعها من العملاء والمتوقعين - أين يجدون صعوبة في التفاعل مع شركتك؟

داخليًا ، ضع في اعتبارك المقاييس التي تكافح من أجل نقلها على الرغم من الجهود المتكررة ، والعمليات التي تستغرق وقتًا أطول مما ينبغي ، ومصادر المشكلات الشائعة.

إليك كيف نتصور هذا في HubSpot (سنملأ كل عمود أثناء السير في كل خطوة): 



الخطوة 2: أتمتة المهام القابلة للتكرار

ضع في اعتبارك الأنشطة التي يريد عملاؤك وآفاقك القيام بها ، ولكنها معقدة بالنسبة للبشر. بالإضافة إلى ذلك ، ابحث عن المهام الميكانيكية المتكررة التي تقع على لوحات فريقك - هل يمكنك توفير وقتهم للعمل الأكثر قيمة لعملائك؟ ضع في اعتبارك أيضًا أي أجزاء من الانتقال إلى السوق تعتمد حاليًا على موظفيك فقط للعمل ولكن يمكن استكمالها بالأتمتة.

فيما يلي نقاط الاحتكاك التي قام HubSpot بحلها باستخدام الأتمتة:



الخطوة 3: إعادة تعيين الأهداف لربط الفرق

غالبًا ما يحدث الاحتكاك لأن فريقين يتحركان في اتجاهين متعاكسين. على سبيل المثال ، يتم استهداف التسويق تقليديًا من خلال رقم إجمالي لتوليد العملاء المحتملين - ولكن تحسين كمية العملاء المحتملين لا يؤدي دائمًا إلى عملاء مناسبين.

يمكن تسوية بعض أكبر نقاط الاحتكاك لديك من خلال إعادة تحديد الأهداف أو إدخال عمليات تعيد توجيه الفرق في نفس الاتجاه. فيما يلي نقاط الاحتكاك المتبقية لدينا:



الخطوة 4: إعادة هيكلة الفرق

داخل كل مؤسسة ، هناك مشاكل لا يمكن إصلاحها عن طريق الأتمتة أو إعادة تنظيم الأهداف. في تلك الحالات ، قد يكون من الضروري إعادة التنظيم.

بعض الأسئلة التي يمكنك استخدامها للتقييم الذاتي هنا هي:

هل يتواجد الموظفون الذين يعملون في نفس الوظائف في أقسام مختلفة؟
هل الفرق مفرطة في التخصص؟
إذا كانت مؤسستك بها نقطة عمياء منهجية ، فهل لديك فريق مكرس لحلها؟
فيما يلي نقاط الاحتكاك الأخيرة ، وكيف تمكنا من حلها:



إذن هذا هو دولاب الموازنة. ربما كنت مترددًا في البداية ، لكن بعد أن استخدمت إطار العمل هذا لتقييم المجالات التي يمكننا تحسينها ... حسنًا ، أنا مؤمن.

أثناء قيامك بهذا التمرين ، قم بتصوير دولاب الموازنة الخاص بك وقم بمشاركتها على Twitter أو Instagram باستخدام علامة التصنيف #OurFlywheel.

سيراقب برايان علامة التصنيف هذه حتى 14 سبتمبر الساعة 12 مساءً بتوقيت شرق الولايات المتحدة. إذا كانت شركتك تشارك دولته المفضلة ، فسوف يرسل لك تصريح دخول VIP إلى INBOUND 2019.

تطبق الشروط والأحكام وهي مدرجة أدناه.



القواعد الرسمية للواجبات المنزلية الخاصة بنا

الأهلية: مفتوح فقط للأشخاص الذين تبلغ أعمارهم 18 عامًا أو أكبر والمقيمين في الولايات المتحدة أو أستراليا. لا يحق لموظفي HubSpot، Inc. الدخول أو الفوز بجائزة. تطبق جميع القوانين واللوائح الفيدرالية والولائية والمحلية المعمول بها. باطلة حيث يحظرها أو يقيدها القانون. لا إلزام بالشراء. الشراء لن يحسن فرصك بالفوز.

فترة هدية OurFlywheel Homework Homework GIVEAWAY: تبدأ فترة تقديم هدايا OurFlywheel المنزلية في الساعة 2:00 مساءً بتوقيت شرق الولايات المتحدة في 5 سبتمبر 2018 وتنتهي في الساعة 12:00 مساءً بتوقيت شرق الولايات المتحدة في 14 سبتمبر 2018 ("فترة هدايا OurFlywheel المنزلية"). سيتم اختيار الفائزين من المشاركات التي تم تقديمها بشكل صحيح واستلامها في الوقت المناسب خلال فترة هدايا OurFlywheel المنزلية.

كيفية الاشتراك: أثناء فترة التبرع للواجب المنزلي من OurFlywheel ، أدخل باستخدام #OurFlywheel على Twitter و / أو Instagram ، مع صورة دولاب الموازنة. قم بتضمين الوصف كما هو مطلوب في نص الرسالة. يُسمح برسائل متعددة للأوصاف ("الإدخال الأولي"). حدد إدخالًا واحدًا (1) لكل شخص ، لكل شركة ، ولكل أسرة خلال فترة تبرع الواجب المنزلي من OurFlywheel عبر الدخول عبر الإنترنت ، بغض النظر عما إذا كان الشخص لديه أكثر من عنوان واحد أو أكثر من شخص يستخدم نفس العنوان.

وسائل بديلة للدخول: بدلاً من الدخول عبر الإنترنت ، يمكنك الدخول إلى OurFlywheel Homework Giveaway عن طريق إرسال بطاقة بريدية بحجم قياسي مع رسم ووصف دولاب الموازنة لشركتك إلى: HubSpot OurFlywheel Homework Giveaway Entries، c / o HubSpot، Inc. ، 25 First Street، Cambridge، MA 02141. يجب أن يتم ختم إدخالات البطاقة البريدية بختم بريد خلال فترة هدايا OurFlywheel المنزلية لتضمينها في عملية اختيار الفائز ، ولا يجوز تقديم أكثر من واجب منزلي واحد على دولاب الموازنة خلال فترة هدايا OurFlywheel المنزلية.

اختيار الفائز: سيتم تحديد فائز واحد من قبل لجنة من الخبراء المعينين من قبل HubSpot ، بناءً على الأصالة والاكتمال في 30 سبتمبر 2018. سيتم اختيار الفائز من المشاركات المستلمة خلال فترة هدايا OurFlywheel Homework Giveaway. سيتم إخطار الفائز المحتمل عبر البريد الإلكتروني على عنوان البريد الإلكتروني المقدم مع إدخال الفائز المحتمل في غضون أسبوعين (2) بعد الاختيار]. سيتم إجراء الاختيار بواسطة HubSpot ، القاضي في OurFlywheel Homework Giveaway ، والذي ستكون قراراته بشأن جميع الأمور المتعلقة بـ OurFlywheel Homework Giveaway نهائية. في حالة استبعاد فائز محتمل لأي سبب من الأسباب ، يجوز لـ HubSpot ، وفقًا لتقديرها الخاص ، منح الجائزة السارية إلى فائز بديل تختاره لجنة التحكيم.

الجوائز / احتمالات الفوز بالجائزة: سيحصل الفائز على تذكرتين (2) VIP إلى INBOUND19. القيمة التقريبية للبيع بالتجزئة لكل جائزة: 4،400 دولار أمريكي. تعتمد احتمالات الفوز الإجمالية على عدد الإدخالات المستلمة خلال فترة هدايا OurFlywheel المنزلية. لا يوجد بديل للجائزة أو ما يعادلها نقدًا للجائزة. لا يوجد تحويل جائزة.

شروط:تحتفظ HubSpot بالحق ، وفقًا لتقديرها الخاص ، في إلغاء أو إنهاء أو تعديل أو تعليق برنامج OurFlywheel Homework Giveaway (أو جزء منه). تحتفظ HubSpot أيضًا بالحق وفقًا لتقديرها الخاص في استبعاد دخول أي فرد. جميع الضرائب الفيدرالية والولائية والمحلية على الجائزة وأي نفقات غير محددة هنا هي مسؤولية الفائز وحده. في حالة نشوء نزاع بشأن هوية المدعي ، تحتفظ HubSpot بالحق الوحيد في تحديد الطرف المؤهل. من خلال التسجيل ، يتنازل المُدخل عن جميع حقوقه في إحضار (وتعهدات عدم إحضار) أي مطالبة ضد HUBSPOT أو أي مطالبة أخرى مرتبطة بهذه الهبة المنزلية من OurFlywheel. يوافق المشاركون أيضًا على تحرير HUBSPOT غير الضار والاحتفاظ به من أي وجميع المسؤوليات الناشئة عن مشاركتهم في HOMEWORK HOMEWORK ، أو استخدام HUBSPOT لأي معلومات دخول. تخضع أي نزاعات قد تنشأ بموجب هذه الاتفاقية من جميع النواحي لقوانين كومنولث ماساتشوستس بغض النظر عن تضارب مبادئ القوانين في أي ولاية قضائية. يجب أن يكون المكان فيما يتعلق بأي من هذه النزاعات في محاكم الولاية والمحاكم الفيدرالية في كومنولث ماساتشوستس.

مواقع الويب الخاصة بأطراف ثالثة: لا يتم رعاية برنامج OurFlywheel Homework Giveaway بأي حال من الأحوال أو اعتماده أو إدارته من قِبل Twitter أو Instagram أو أي من الشركات التابعة لهما أو مرتبطًا بهما. أنت تعفي تويتر و INSTAGRAM من جميع المسؤوليات المتعلقة بهذه الرحلة. سيتم استبعاد أي مشارك يقوم بإنشاء حسابات متعددة مع Twitter أو INSTAGRAM لأغراض زيادة احتمالات الفوز بهذه الهبة من OurFlywheel Homework Giveaway. يجب أن تتوافق جميع الإدخالات عبر Twitter مع قوانين Twitter وقواعد Instagram . إذا كان لديك أي أسئلة أو تعليقات حول OurFlywheel Homework Giveaway ، فيرجى توجيهها مباشرةً إلينا ، نحن الراعي.

الدعاية والإفراج:كشرط للدخول إلى الهبة ، باستثناء الحالات التي يحظرها القانون ، يمنح كل مشارك وكل فائز من خلال قبول جائزة تمنح إلى HubSpot جميع الحقوق والملكية والمصلحة في الإعلان و / أو البث و / أو العرض و / أو الاستخدام بأي طريقة أخرى ، لمشترك الهبة الاسم والمدينة والولاية والمواد المتعلقة بالسيرة الذاتية (يشار إليها إجمالاً باسم "الحقوق المرخصة") في أي وسيلة إعلامية لأغراض الدعاية والإعلان ، دون مراجعة إضافية أو تعويض أو موافقة الفائز. كشرط إضافي للدخول في الهبة ، يمنح كل مشارك وكل فائز من خلال قبول جائزة ، ترخيصًا دائمًا عالميًا وخاليًا من حقوق الملكية وغير حصري لعرض وإعادة إنتاج وتوزيع وإعداد أعمال مشتقة من و بخلاف ذلك ، استخدم أيًا من نص الإجابة المقدم مع إدخال المشارك ، في أي وسائط ولأي غرض ، دون مراجعة إضافية ، أو تعويض ، أو موافقة المشارك. يجب ألا تنتهك المشاركات الحقوق القانونية ، بما في ذلك حقوق النشر والعلامات التجارية وحقوق العقد أو أي حقوق ملكية فكرية أخرى لأي شخص أو كيان آخر. إذا لم يستجب الفائز للإخطار ، أو لم يكن موجودًا عند محاولة تسليم الجائزة ، فسيتم مصادرة هذه الجائزة. من خلال المشاركة ، يوافق المشاركون على الالتزام بالقواعد الرسمية وقرارات الحكام ، والتي تعتبر نهائية وملزمة من جميع النواحي.

القواعد الرسمية / قائمة الفائزين: لإخطار الفائزين ، أرسل مظروفًا مختومًا بعنوان: HubSpot OurFlywheel Homework Giveaway Entries، c / o HubSpot، Inc.، 25 First Street، Cambridge، MA 02141. يجب أن تكون طلبات قوائم الفائزين يتم استلامها في غضون شهر واحد بعد انتهاء فترة الهبة.

الراعي: HubSpot، Inc.، 25 First Street، Cambridge، MA 02141.



المواضيع:
التسويق الداخلي
برنامج تسويق مجاني
